Текст задачи:
БОРТОВОЙ ЖУРНАЛ
Станция: ОКС-1337 «Скиталец»
Дата: 26.09.2125 (Стандартное Время Земли)
Смена: Дельта

ЗАПИСЬ НАЧАЛА СМЕНЫ: 08:00 СВЗ
Дежурный: Ст. науч. спец. Элиас Вард
Элиас Вард, начало дежурства. Принял смену у лейтенанта Рина Шинохары. Все системы в норме, если не считать её замечание о лёгкой вибрации в секторе G-12 (гидропонные плантации). 
Задачи на смену:
    Проверить показания с сейсмодатчиков на астероиде № 734-Б («Боровичок»). Вчера зафиксирована микровибрация, не похожая на терморасширение.
    Завершить калибровку телескопа на внешней обсервационной платформе.
    Дождаться отчёта дрона из сектора G-12.
    Не забыть полить кактус в общей кают-компании. Капитан приказал.
Вард, конец записи.

ЗАПИСЬ ПЕРЕДАЧИ СМЕНЫ: 16:00 СВЗ
Дежурный: Ст. науч. спец. Элиас Вард / Инженер-механик Артур «Бульдог» Дженкинс
Вард: Элиас Вард. Передаю дежурство инженеру Дженкинсу. Станция в норме. Все системы зеленые. За исключением, возможно, моего воображения.
Дженкинс: Артур Дженкинс, принял дежурство. Первым делом проверю этот дурацкий вентилятор в гидропонике.
Запускаю стандартный диагностический протокол. Запись окончил.

18:15 СВЗ
Дежурный: Инженер-механик Артур «Бульдог» Дженкинс
Вентилятор в G-12 затянул. Продолжаю дежурство. 
На автоматизированном пульте управления отсутствуют данные активности прошлой смены в браузере для легаси-систем. Странно. Надо передать для исследования нашим компьютерщикам, может сбой, а может данные были утрачены...

Конец записей смены «Дельта»
Следующая запись будет внесена дежурным смены «Эпсилон» в 00:00 СВЗ 
Формат флага: flag{*}

Файл необходимый для выполнения задания
https://disk.yandex.ru/d/Z9mwMN8mY8CfJg 
